Un remero batió un récord mundial
en uno de los barcos de tu club.
Y tengo razones para creer
es el hijo que perdí hace 12 años.
No lo dices.
Organizaremos una carrera en tu club.
Si es un Páramos de Poniente,
lo sabremos.
Esperar.
No saben quién es.
Una vez les saqué dinero.
Puedo hacerlo de nuevo.
Está bien,
Necesitaré una semana para realizar una carrera.
Tienes tres días.
Ricos putos pendejos.
Pero pronto seré uno de ellos.
Es él, papá.
Simplemente lo sé.
Él es tan sexy.
Es solo...
Barcos.
Quiero decir...
Eso es todo lo que hace.
SLOANE CANFIELD La novia de la infancia de Blaise
3 DÍAS DESPUÉS
Concéntrate en remar, Jack.
Otra hermosa chica fuera de tu liga.
Ese es un buen trabajo.
Hay algo familiar en este hombre.
Te conozco.